<<<<<<< HEAD
Общее количество: 12
рыба2 - это рыбка, место ее обитания: море, возраст: 11. Количество символов в имени: 5
осетр - это рыбка, место ее обитания: река, возраст: 3. Количество символов в имени: 5
голубь - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 2. Количество символов в имени: 6
кукушка - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 7. Количество символов в имени: 7
рыба3 - это рыбка, место ее обитания: море, возраст: 3. Количество символов в имени: 5
клест - это птичка, которая мигрирует, возраст: 5. Количество символов в имени: 5
птица1 - это птичка, которая мигрирует, возраст: 9. Количество символов в имени: 6
золотая_рыбка - это рыбка, место ее обитания: аквариум, возраст: 25. Количество символов в имени: 13
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан, возраст: 13. Количество символов в имени: 3
птица2 - это птичка, которая не мигрирует, возраст: 6. Количество символов в имени: 6
человек - это всеядный звёр, возраст: 29. Количество символов в имени: 7
рыба1 - это рыбка, место ее обитания: озеро, возраст: 4. Количество символов в имени: 5
=======
рыба2 - это рыбка, место ее обитания: море
кукушка - это птичка, которая не мигрирует
осетр - это рыбка, место ее обитания: река
голубь - это птичка, которая не мигрирует
клест - это птичка, которая мигрирует
птица1 - это птичка, которая мигрирует
золотая_рыбка - это рыбка, место ее обитания: аквариум
птица2 - это птичка, которая не мигрирует
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан
рыба1 - это рыбка, место ее обитания: озеро


Только рыбки:
рыба2 - это рыбка, место ее обитания: море
осетр - это рыбка, место ее обитания: река
золотая_рыбка - это рыбка, место ее обитания: аквариум
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан
рыба1 - это рыбка, место ее обитания: озеро
>>>>>>> 5
