рыба2 - это рыбка, место ее обитания: море. Количество символов в имени: 5
кукушка - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 7
осетр - это рыбка, место ее обитания: река. Количество символов в имени: 5
голубь - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 6
клест - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 5
птица1 - это птичка, которая мигрирует. Количество символов в имени: 6
золотая_рыбка - это рыбка, место ее обитания: аквариум. Количество символов в имени: 13
птица2 - это птичка, которая не мигрирует. Количество символов в имени: 6
лещ - это рыбка, место ее обитания: океан. Количество символов в имени: 3
рыба1 - это рыбка, место ее обитания: озеро. Количество символов в имени: 5
